<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<ui:composition template="/WEB-INF/templates/BasicTemplate.xhtml">
	<ui:define name="content">
	
	    <h:outputLabel value="Welcome #{loginBean.username}"></h:outputLabel>
	    
	    <p>Add your content here or delete to use the default</p>
	    		<p>Add your content here or delete to use the default 
Հայերեն Shqip ‫العربية‫العربية   Български Català Hrvatski Česky Dansk Nederlands English
Eesti Suomi Français ქართული Deutsch Ελληνικά ‫עברית‫עברית   Magyar Indonesia Italiano
Latviski Lietuviškai македонски Melayu Norsk Polski Português Româna Pyccкий
Српски Slovenčina Slovenščina Español Svenska ไทย Türkçe Українська Tiếng Việt
"Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit..."
"There is no one who loves pain itself, who seeks after it and wants to have it, simply because it is pain..."
Lipsum
Lipsum
Lipsum
Lipsum

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean sollicitudin condimentum nisi. Vivamus laoreet, nisl nec porttitor rhoncus, metus eros mollis dui, et tempor dolor mauris quis tellus. Cras nunc eros, accumsan adipiscing vestibulum id, vehicula at dolor. Mauris lobortis justo a erat suscipit fringilla. Cras ac odio ac ligula scelerisque lacinia. Morbi eu nunc nec lorem lacinia interdum sed quis felis. Pellentesque sit amet lacinia quam, nec auctor nulla. Aliquam dictum auctor neque in viverra. Fusce non interdum neque.

Donec nec dui fermentum, commodo ante ut, euismod nisl. In hac habitasse platea dictumst. Proin dolor quam, tristique et placerat et, accumsan sed sem. Duis id ante rhoncus, commodo justo vitae, ultrices odio. Curabitur tristique volutpat laoreet. Morbi ut rhoncus mauris. Proin dignissim eros diam, ac aliquet felis consequat ut. Aenean sagittis egestas ipsum, quis ultrices est iaculis vel. Proin a erat vitae eros adipiscing faucibus a nec metus. Nunc lacus tellus, vulputate et risus a, rutrum interdum orci. Vivamus suscipit ligula et bibendum lobortis. Morbi auctor non sapien sed fermentum. Nulla scelerisque sem sit amet nunc pellentesque mattis. Ut sed felis venenatis est sagittis commodo. Nulla nec sem a dolor tincidunt placerat.

Quisque vel pharetra lectus, non tempor enim. Quisque euismod magna sed felis hendrerit congue. Morbi risus tellus, tristique sit amet porttitor eu, condimentum in orci. Aenean consequat blandit sodales. Vivamus suscipit ut sem vitae pharetra. Nulla risus quam, vulputate quis nulla ac, euismod ullamcorper ipsum. Curabitur semper, est at tincidunt dignissim, sapien nulla tempus orci, ac elementum nibh elit at mauris. Aliquam ut tellus ac neque accumsan ultrices aliquet nec sapien. Nunc auctor lectus eget mauris iaculis dictum. Nam at sapien non neque lacinia egestas. Praesent accumsan tellus eu iaculis laoreet. Fusce tincidunt erat sed ante sollicitudin, at dictum arcu vestibulum.

Suspendisse nunc nibh, sodales at nisl ut, eleifend bibendum eros. Etiam pellentesque ligula lectus, dapibus laoreet justo scelerisque nec. Suspendisse potenti. Pellentesque vitae egestas purus. Suspendisse ornare gravida dolor nec facilisis. Nulla imperdiet turpis et justo dignissim, sed semper lectus pretium. Phasellus nec sem at eros gravida gravida id vitae tellus. Praesent leo felis, sodales eget ullamcorper eget, ullamcorper eget nunc. Mauris justo tortor, gravida nec dictum et, vulputate eget lorem. Quisque lobortis vulputate dolor, et imperdiet ligula vestibulum sit amet. Praesent nec accumsan dolor, at rutrum dolor. Aenean vel sem pellentesque, rutrum sapien vitae, euismod risus. Vivamus at nisl scelerisque, consequat libero in, viverra est. Mauris tempus mattis condimentum.

Nulla malesuada, orci eget consectetur adipiscing, dui nibh dictum eros, vitae egestas nulla ligula nec est. Fusce tincidunt dui enim, vitae pellentesque est interdum nec. In nunc purus, rhoncus eget egestas non, vehicula vitae ipsum. Maecenas ultricies velit dolor, eu laoreet nisi ullamcorper non. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Donec fermentum molestie laoreet. Nulla malesuada velit ut metus volutpat dignissim. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Vivamus scelerisque molestie eros vel ornare. Aenean consequat eget orci eu fermentum.
Generated 5 paragraphs, 494 words, 3382 bytes of Lorem Ipsum
		</p>
	</ui:define>
	
	<ui:define name="menu">
		<ul>
			<li><a href="welcome.xhtml">Welcome</a></li>
			<li><a href="table.xhtml">Table</a></li>
			<li><a href="countries.xhtml">Countries</a></li>
			<li><a href="/logout">Logout</a></li>
		</ul>	
	</ui:define>
	
</ui:composition>

</html>